Já que você criou esse arquivo, vou utilizá-lo para algumas informações importantes.

Use sempre o npm pra controlar os seus pacotes dos módulos que seu projeto usa.
Lembre-se que ele é usado para pacotes banckend
Alguns comandos:
  npm install <nome do módulo> --save
  npm search <nome do módulo>
  npm init

Já para o frontend existe o Bower.
O princípio é o mesmo.
Alguns comandos:
  bower install -S <nome do pacote>
  bower init

É sempre interessante incluir as pastas onde ficam os módulos do projeto no .gitignore.
Quando você fizer um pull, lembre-se de executar o npm install e o bower install.
Esses dois comandos devem ser executados por conta das possíveis atualizações que podem ter ocorrido.
Caso alguém tenha incluído um novo módulo/pacote, com o install esses novos pacotes serão
carregados para o projeto.

Um pacote legal para o backend é o Nodemon. Instale-o usando o npm install. Mas não precisa
usar o --save já que esse módulo só serve para ambiente de desenvolvimento. Com o Nodemon
você não precisa encerrar o node e execulá-lo novamente sempre que alterar algo.
